Một website quản lý kho hàng cần các chức năng sau:

Quản lý sản phẩm: Thêm, sửa, xóa sản phẩm, tìm kiếm và xem thông tin chi tiết về sản phẩm.

Quản lý nhập kho: Thêm, sửa và xóa hóa đơn nhập kho, tính toán số lượng sản phẩm trong kho và tìm kiếm lịch sử nhập kho.

Quản lý xuất kho: Thêm, sửa và xóa hóa đơn xuất kho, tính toán số lượng sản phẩm trong kho và tìm kiếm lịch sử xuất kho.

Quản lý tồn kho: Xem số lượng sản phẩm trong kho và cảnh báo khi số lượng sản phẩm dưới mức tồn kho tối thiểu.

Quản lý báo cáo: Tạo và xuất báo cáo về sản phẩm, nhập kho, xuất kho và tồn kho.
    
Quản lý người dùng: Thêm, sửa và xóa tài khoản người dùng, phân quyền truy cập và tìm kiếm lịch sử hoạt động của người dùng.

Bảo mật dữ liệu: Sử dụng mã hoá dữ liệu và xác thực người dùng để bảo mật thông tin.

invoice
id
amount
total
note
status

invoice_details
id 
invoice_id
product_id
amount
total
status

--product
add status - con hang - it hang - het - loi 



